私の血管系の起源である末梢もまた、強く
卵黄嚢系に統合されています。
同時に、私は羊膜腔を持っています。
当初、この羊膜腔は卵黄嚢と同じくらい大きいです。
胚は非常に大きく成長し、伸びていきます。
そして、見てください、この腔がいかに私の卵黄嚢系全体を統合しているか、その重要性がわかります。
卵黄嚢系。
見てください、それは完全に包み込まれています。
そして、これがその動きです。
今日私たちが取り組みたいことです。
この動きの中で、見てください、この卵黄嚢系全体が
胚の中心に向かって吸収されていきます。
それは、再統合されるこのすべての動きです。
そして、この羊膜腔、私が呼ぶところのBゾーンは、
私の大動脈系と関連して、すべてを中心に向かって再吸引します。
腹部と胸部の両方の横断面で。
少しずつ、成長していきます。
脳の巨大な成長に伴う心臓の形成、そして
今度は、私の羊膜腔の動きが、見てください、すべてを完全に
取り込みます。
それは、外体腔と呼ばれるもののすべての空間を占めます。
この内体腔の一部だけが、内体腔として統合されます。
見てください、この羊膜腔は、実際には止まりますが、さらに成長し続けることがわかります。
そして、見てください、それが成長すればするほど、これが統合されていきます。
ここをもう一度見てください。
これは、あなたの動脈系の統合全体を2枚のスライドでまとめたものです。
あなたの動脈系の統合、
つまり、末梢から中心への動脈系の統合、
それは頭部化であり、心臓化を引き起こし、
横隔膜化、肝臓化を引き起こし、したがって、それは全体的な巻き込みです。
このように頭がここにあり、ここに私の羊膜腔があり、羊膜腔は
何をするかというと、これを見てください。私の手を見てください。
私の手を見てください。それはすべてを完全に統合します。
したがって、それは再定義され、この段階では、このように、そして
このように、私のBゾーンが構築されます。したがって、それはまるで卵黄嚢が
静脈系の原始的な情報を含んでいたかのように、このように動きます。
同時に、外側がこのように動きます。
そして、この2つの組み合わせが、私の静脈系を内部に再統合します。
秘訣は、体液を中心に戻すことです。
解放のためには、筋膜系が優勢です。
3つ目は、私の卵黄嚢には豊富な情報源が含まれています。
そして、これは外部の体腔と内部の体腔の両方の統合の動きです。
神経管の閉鎖と、すべての統合、そして中心へと再統合されるすべての動き、
そして私の腔によって与えられるここでのすべての構築。
ですから、私たちがすることは、この腔を元に戻し、このBゾーンを元に戻して、
あなたの循環を内部に再統合することです。
ここにスライドを配置しました。まるでここに人が横たわっているかのように配置しました。
図は、映画に対して反転させる必要があります。
ここの青い部分。
これは神経管への統合であり、残りは皮膚を形成します。
ここ、見てください、これは外胚葉の層です。
そして、この動きと同時に、私の卵黄嚢の統合があり、
消化器系と呼ばれる部分を形成します。
しかし同時に、私の静脈系のすべての統合があります。
私たちが追うべき動きは、私の羊膜腔とともに、周囲に発達する動きです。
私の羊膜腔とともに。
ここが成長するにつれて、ある時点で融合が起こり、
縦方向の部分、消化管が形成されます。そしてここでの統合は、私が黄色で描いたものです。
ここ。
外部の体腔が内部の体腔に統合されることを示すためです。
将来、これが結合する場所。
このように正中線上で。ですから、これらすべての大きな原動力は、
私の
脊索系であり、私の管に影響を与え、
私の原始的な大動脈血管系を組織し、すべての情報を再誘導します。
情報とともに、
この横方向のシステム全体の周辺から中心への段階的な統合。
中心へと。
ですから、このすべての動きを視覚化し、これを持っています。そして、
私たちがすることは、
この動きを少しずつ追うことです。誇張しすぎると、ただ
手を置いて、任せるだけです。
一次呼吸をガイドします。
同時に、それはあなたの血管系の再統合であり、同時に、
それはあなたのBゾーン、つまり羊膜腔の保護になります。
そしてそれは常にそこにありますが、別の形です。
さて、肺の発生運動は内胚葉から始まり、実際には、それはこのような動きをします。
このように。
しかし、それはやはり血管系によっても方向付けられています。忘れてはいけません。
さて、実際には、意識は...
臍帯茎から、それは戻らなければなりません
この空間に。なぜなら、
そうやって、ほら、
羊膜腔の力があるから
成長している、
しかし同時に、頭部形成のプロセスも持っている
頭部形成、心臓形成、
肝臓形成、そして
すべてがこのように戻ってくる。そしてそこで
私の卵黄嚢は、によって押されて
下部の成長速度の差によって
下部に
私の尿膜と比較して、
それはスキームに取り込まれ、ここにある茎を押し出す
ここに
私の卵黄嚢と合流して、後に臍帯を形成するために
臍帯。
すべてがここに合流する。
ある意味で、私たちは茎から出発し、臍帯に戻る。